은혼 극장판 신역홍앵편
|번역&싱크| 용자
http://blog.naver.com/ses8220
이야, 애니메이션
은혼도 드디어 극장판!
생각해보니 점프 페스터
애니메이션 투어판에서
시간이 흐른지 5년!
결국 여기까지 왔구나
하는 기분이네요!
그 반대로
TV시리즈는 3월에
끝났는데 뭐
오히려 재고가
안 팔려서 망할 판이다, 해
잠깐, 둘 다
모처럼의 극장판인데
분위기 흐리지 마세요!
그리고 말이야!
사무라이 애니인데
Warner Brothers가 뭐야!
대체 어디 붙어있는 브라더스야?
분명 선라이즈가
해외 진출을 노리고
Brothers한테 가져간 거다, 해
이건 일본에서 대인기인
애니메이션 입니다~
라고 세치혀로
Brothers를 속인 거다, 해
나참, 워씨도, 너씨도
사람이 좋다니까
워씨, 너씨라니 누구야!
그 의미의 Brothers가 아니잖아!
아닌 거야, 해?
뭔가 이런 경쟁관계 같은...
어째서 Brothers가
마라톤을 하는 거야!
전혀 아니지
좀 더 요시다 형제같은 거지
샤미센도 안 켜요!
랄까, 저기 태클 거는거
진짜 힘든데요…
처음부터 화면 멈춘 채죠?
그래
애니메이션 은혼의 명물
BG온리다, 해
멋대로 명물 만들지 마!
잠깐만요
모처럼의 극장판이에요
이 극장판이 히트 치면
극장판 2가 나올지도 모르잖아요!
잘하면 시리즈화 돼서
매년 극장에서 은혼을
볼 수 있을지도 모른다구요!
그렇게 할 맘이 없어서야
어떻게 진행해요!
정말, 시끄럽구먼
알았다고
진지하게 하면 되잖아?
그럼 시작할게요!
사무라이의 나라
우리나라가 그리 불리운건
지금은 먼 옛날의…
잠깐, 멈춰!
정지!
어이, 대체 어디서부터
시작할 생각이야?
어디라뇨, 처음부터죠!
에도에 천인이라는 우주인이 찾아와서
막부가 괴뢰정권이 됐다던가
천인을 쫓아내기 위해
양이전쟁이 있었다던가
그 양이지사 중엔
카츠라 씨, 타카스기 씨
그리고 백야차라고 불린
긴토키 씨가 있었다던가
예이, 그걸로 충분하잖아
애초에 이런 종류의 극장판은
그런 기본 설정은 숙지한 사람 뿐이라고
초짜는 사절이다, 해
잡설은 됐으니까
빨리 시작해
시간 낭비잖아?
이렇게 BG온리로 말하는 게
더 시간낭비 같은데요...
그리고 우리 해결사 3명의
소개도 안 했어요
그럼, 해결사 3명만
소개 하고 빨리 시작하자고
해결사 긴의 주인으로
할 때는 하는 이 작품의 주인공!
사무라이의 혼을
가진 남자 사카타 긴토키!
해결사 홍일점에서
이 작품의 히로인!
조금 식충이끼가
있다는 게 흠
모두의 아이돌
귀여운 카구라!
그리고!
- 안경!
[시무라 신파치]
어이!
그럼, 극장판 은혼
신역홍앵편
마지막까지 느긋히 즐겨주세요!
은혼 극장판 신역홍앵편
|번역&싱크| 용자
http://blog.naver.com/ses8220
[극장판 은혼 신역홍앵편]
여러분
이 후에
여러분은 여러가질 배워가겠죠
당연히, 인생을 살아가면서
여러 혼란과, 벽과 부딪히겠죠
그 때 어떻게 할지는
전부, 여러분 하기 나름입니다
계속 여러분 곁에
있을 수 있을지는 모릅니다
그러니
우선, 처음엔
여러분께 이 말을 들려드리죠
[극장판 은혼 신역홍앵편]
잠깐 실례하지
카츠라 코타로인가?
사람 잘못봤다
걱정 마
난 막부의 개도
뭣도 아니야
개는 개일지라도
피에 굶주린 광견인가...
최근 근처에서 살인귀가
출몰한다고 들었다만
물어뜯을 상대를
잘 고르는 게 좋아
애석하게도 나도 파트너도
당신같은 강자의 피를 원하거든
한판 해주지 않겠나?
네놈, 그 칼은...!
이것 참, 이 정도인가?
뭣?
타카스기가?
그래
틀림없어
감찰이 입수한
신용 가능한 정보야
그 타카스기가 다시 에도에...
타카스기?
분명 저번엔 멋지게 당했죠
네가 변소에
눌러 살아서 말이지!
어라, 이상하네
그렇게 따지자만
전력으로 싸운
어디 사는 마요라는
저 이상으로
무능하다는 게 되네요?
뭐라고, 자식아!
토시, 그만둬
양이지사 안에서
가장 과격하고 위험한 남자
타카스기 신스케
소문으론 녀석은
칼잡이 니조라는 별명을 가진
거합의 달인
오카다 니조
파괴탄환이라 불리는 권총술사
키지마 마타코
괴인폭력가로서 암약하는
타케치 헨페이타
그리고 정체불명의 검호
카와카미 반사이
녀석들을 중심으로
그 귀병대를 부활시킨 모양이야
귀병대라고?
양이전쟁 때
타카스기가 이끌고 있던
의용군 말인가?
그래
말 그대로 귀신같이 강했다는 것 같아
하지만, 이제와서 그런 걸
결성해서 뭘 할 생각이지?
아마, 강력한 무장집단을 만들어
쿠데타를 일으키는 게 녀석의 목적이겠지
콘도 씨, 녀석은 위험해
알았어
토시, 녀석들의 정보를
모으는 데 전력을 다 해줘
알았어
그리고, 콘도 씨...
꼭 알몸으로 할
필요는 없는 거 아니야?
크, 큰일입니다!
또 살인귀가 나온 모양입니다!
어이, 무슨 소란이야?
또 시체가 떠오른 모양이야
뭐야, 또 살인귀인가?
대체, 이걸로 몇명째야
노리는 건 낭인 뿐이라더군
이것 참, 무서워서
밤놀이도 못하겠군
뭐, 당분간 안주인이나
돌보라는 거지
차에요!
저기, 오늘은 무슨 볼일이신지...?
뭐야, 대체 뭐 하러 온거야!
무서워!
한마디도 안 하는데!
화난 건가?
화난 거야?
나, 무슨 실수 했던가?
저거, 화난 건가요...?
웃는 거 아니에요?
신파치, 네 차가 마음에
안드는 거다, 해!
손님은 차파가 아니라
커피파다, 해!
차 담당이면 그 정도는 파악해라!
그러니까, 넌 신이치가
아니라 신파치인 거다, 해
파치가 뭐야, 파치가!
그런 걸 한번 보고
알 리가 없잖아!
난 바로 필이 왔다고!
저걸 봐!
손님 입이 커피콩 같지 않냐?
관찰력이 부족하다고, 넌!
커피입니다!
어이, 뭐야!
전혀 반응이 없잖아!
긴토키 씨도
원두라고 했잖아요!
안 했거든요?
아까부터 도라야키
같다고 말했거든요?
정말, 작작좀 하자고!
왜 내 집에서
서먹하게 굴어야 돼!
저 눈을 보면
빨려들어 갈 것 같은데요!
예이, 해결사인데요?
신파치, 이렇게 되면
최후의 수단이다!
그걸 내놓자!
하지만 그거, 긴토키 씨 건데...
화낼 거야
괜찮아!
쟤도 슬슬 우유랑
작별해야 하니까!
녀석에겐 부모가 없어
우리가 훌륭한
어른으로 키워야 한다, 해!
야들아, 나 잠깐 나갔다 온다
잠깐, 어디 가세요!
일
손님 상대는 부탁한다!
구라치지 마!
혼자 도망갈 생각이지!
딸기우유라 하옵니다!
엘리자베스
무사는 검소히 소박한
음식만 섭취하면 됀다
딸기 우유, 파르페 같은
달콤한 것만 섭취하다 보면
몸 뿐이 아니라
마음도 타락한다
울었다!
해냈다!
딸기 우유가
그렇게 좋은 거야?!
신파치
굿잡이다 해!
잘 했다!
어라, 이게 잘한 건가?
저기, 실례합니다
해결산데요
해결삽니다만?
실례합니다!
해결삽니다만!
실례합니다, 해결산데요!
뭐라고?
해결산데요!
전화 받고 달려왔습니다!
신문은 필요없다고 했잖아!
귀머거리,
빌어먹을 풋고추같은 자식!
어차피, 안 들리겠지!
이야, 정말 실례했소!
우리도 땀 흘리며 일을
하다보니 손이 미끄러졌소!
죄송하오!
아닙니다
분명 무시한 거야, 이 자식들...
이거 소개가 늦었소!
우린 남매로 도공
일을 하고 있소!
전 오빠인 테츠야!
그리고 이쪽은!
어이!
인사정도는 해, 테츠코!
이름을 모르면 사카타 씨가
뭐라 불러야 할지 모르잖아!
형씨, 이미 말했으니까
소리 질러 말했으니까
죄송합니다, 사카타 씨!
좀 무뚝뚝한 애라!
그나저나 폐도령 시대에
도공 일이라니!
여러모로 고생하시네요!
그래서, 이번에 귀하께
부탁하고 싶은 일은!
어이, 무시냐
안 들리는 거야?
실은 선대
즉, 제 아버지가 만드신
걸작 홍앵이 도둑 맞아서 말이오!
홍앵이라니, 대체 뭐죠!
이걸 귀하께서
찾아 주셨으면 하오!
어라, 아직도
안 들리는 건가-!
홍앵은 에도 제일의 도공이라 불린
아버지 진테츠가 만든 칼로
그 중에서도 최고
걸작이라 불리는 거요!
날카로운 날은 바위도 자르며!
달빛에 비추면 진홍색을 띄오!
그 도신은 밤벚꽃처럼
신비롭고 아름답소!
말 그대로 둘도 없는 명도!
그런가요, 대단하네요!
그래서, 짐작가는 자는 없나요!
하지만!
홍앵은 결코 사람이
만져도 될 물건이 아니오!
형씨, 사람 말좀 들어!
어딜 보는 거야!
날 좀 봐!
왜냐하면, 홍앵을 만든
아버지가 한달 후 죽은 걸 계기로
그 후에 홍앵에 관련된 자는
반드시 광기에 휘둘렸다!
그건...
그것은 사람의
혼을 먹는 요도인 거요!
어이, 좀 봐주세요-!
그럼, 저한테도 무슨 불길한 일이
일어날 수도 있잖습니까!
사카타 씨!
홍앵이 재앙을 일으키기 전에
부디 잘 부탁드립니다!
좀 처들어라!!
이 자식, 진짜 말을 먹네!
오빠랑 이야기 할 땐
귀에 가까히 가서
배로 소리를 내야해
그런 거야?
형씨, 저기요!
시끄럽다!
그럼, 그건 여기서
발견했다는 거야?
그 피로
물든 소지품
그리고, 이 며칠간
카츠라 씨의 모습을 못 봤다니
엘리자베스, 어째서 빨리
말하지 않았어!
[최근 거리에 살인귀가
횡행하고 있어 혹시라도...]
엘리자베스, 네가 더 잘 알잖아?
카츠라 씨가 이 근처의
이름없는 낭인한테 질 사람은 아냐
하지만, 이걸 보니
무슨 일이 있었던건 명백하다
빨리 찾지 않으면
큰일 날 수도…
카츠라 씨...
[이미 늦었을 수도...]
바보 자식아!
네가 안 믿으면 누가
카츠라 씨를 믿겠어!
네가 전에 악덕상인한테 붙잡혔을 땐
카츠라 씨는 어떤 경우라도
포기 안했어!
엘리자베스, 지금 네가
할 수 있는 일은 뭐야?!
카츠라 씨를 위해
할 수 있는 일은 뭐야!
말해봐!
말해, 말을 해!
아파 죽겠네
겁나 아프잖아
놔, 임마
다져버린다?
죄송합니다!
신파치, 난 사다하루랑
돌아다니면서 찾아보겠다, 해
넌 엘리랑 같이
살인귀를 조사해라, 해!
실례했군
여기도 꽝인가
영락없이 팔았다고 생각했는데
돈이 목적은 아니란 건가
나리, 찾는 거 있으세요?
일이야, 일
너희랑 관계
없으니까 내비둬
그것 참, 바쁜데 실례했습니다
최근, 이 근처에서 살인귀가
출몰하고 있어서요
뭐, 만났던 녀석은
모두 죽은 모양이지만
멀리서 지켜본 녀석이
있는 모양이라서요
그 녀석이 가지고 있던 칼이
칼이라기 보단
생물이란 느낌이
강했다던데 말이죠
그, 그 이야긴...
아까 저쪽에서 들었어
카와카미 님, 곧 문이 열립니다
반사이 님!
문이 열릴 모양인뎁쇼!
문이 곧 열립니다
아, 알겠소이다
부디, 무사하시길
자, 그럼
소인의 세치혀로 이놈들을
잘 굴릴 수 있을지...
일생일대의 프로듀스로군...
저기, 아부토
저거, 뭐야?
그냥 시골 촌뜨기야
봐, 저게 사무라이란 놈들이지
우주엔 아직 재밌어 보이는
녀석들이 있구나
또 병 도졌구만
가자구, 단장
실수로라도
손님한테 손 대지 마
기대되네
충성!
엘리자베스 선배!
야키소바 빵 사왔습니다!
[내가 사오랬던 건 고로케빵이다]
아니, 고로케가 다 팔려서
비슷한 걸 사왔습니다!
죄송합니다!
어때요?
살인귀 녀석은 왔어요?
하지만, 역시 무리 아닐까요?
카츠라 씨의 행방을
살인귀한테 직접 묻는다니
아직 범인이 살인귀라고
결정된 것도 아니고…
잠깐, 무슨 짓이에요!
[엘리고13]
[내 뒤에 서지 마]
시끄럽거든?
어디가 앞, 뒤인지도
불명인 몸뚱이 주제에!
어이, 너희 이런 곳에서
뭐 하는 거야?
수상한 놈들일세
뭐야, 마치부교 사람인가…
놀래키지 마세요
놀란 게 문제가 아니라
뭘 하고 있는 건지
묻고 있잖아
[네놈에게 말할 이유는 없다!!]
너희, 알고는 있냐?
최근 이 근처엔 말이다
살인귀가 나오니까 위험해
엘리자...
엘리자베스!
어이, 요도 찾으러
이딴 곳까지 왔더만
어디서 본 나짝이잖아?
긴, 긴토키 씨!
정말이군
어디서 맡아본 냄새군
당, 당신은!
칼잡이, 칼잡이 니조!
최근 출몰하는
살인귀는 당신이었나!
그리고 긴토키 씨도
어째서 이곳에?
목적은 다르지만
녀석에게 볼일이
있는 건 같은 모양이다
파치야
기쁘군
일부러 날 만나러 와주다니
이건 재앙을 부르는
요도라 들었는데
아무래도 강자를 이끌어주는 모양이군
카츠라에, 당신까지
이렇게 만나고 싶은
사람을 만나게 해주다니
내겐 길조를 부르는 칼이로군
카츠라 씨?
너, 카츠라 씨를
어떻게 한 거냐!
댁들하고 아는 사이였나?
그것 참 미안한 짓을 했군
나도 참한 칼 하나를
얻어 흥분했던 참이라
실수로 베어버렸지
즈라가 너 같은 살인귀한테
질 리가 없잖아?
화내지 마, 미안하다고 했잖아
아, 그렇지
자, 적어도 녀석의
유품은 돌려줄게
기념으로 잘라뒀다만
댁들이 가지고 있는 게
녀석도 기뻐하겠지
그런데, 카츠라란 녀석은
정말 남자인가?
이 매끄러운 머리는
마치 여자같군
몇번이고 같은 소리
하게 만들지 마
즈라가 너 같은 애송이한테
당할 녀석이 아니라고
확실히 난 못 이기겠지
하지만, 녀석을 벤건
내가 아니야
난 조금 몸을
빌려준 것 뿐이라구
그렇지, 홍앵?
이, 이건..
완전 어두워졌다, 해
사다하루, 슬슬 돌아가지
않으면 긴토키가 걱정
할 리가 없나…
즈라라면 분명 괜찮을 거다, 해
즈라가 그런 걸로
죽을 리가 없다, 해
오늘은 일단 돌아갔다
내일 다시 찾아야지
사다하루?
사다하루, 여기서
즈라 냄새가 나냐, 해?
뭐지, 저 배?
어이, 어때?
찾았어?
틀렸어
이거 또 병이 도졌네, 오카다 씨
이름모를 낭인한테 당한 뒤로
한동안 조용했었는데
역시 위험해, 그 사람
이전에도 그 카츠라를
벴다고 말하더라고
그 사람은 하고도 남아
사다하루
넌 이걸 긴토키들한테
전해줘라, 해
귀여운 암컷이 있다고
샛길로 빠지면 안됀다!
위에 타도 안돼!
좋아, 가볼까
긴토키 씨!
[이 격렬한 전개, 다른
애니같지 않아?]
빈틈!
어이, 이상하네
댁, 좀 더 강하지 않았나?
것 참 이상하네
댁, 그거 진짜 칼이야?
칼이라기 보단 생물같다고...
장난 아니야
저건, 생물이라기 보단
괴물이잖아!
긴토키 씨!
싸움은 검으로만
하는 게 아니라고!
뭣이?
싸움이 아니잖아
목숨이 달린 결투지
긴토키 씨!
어이, 이건 좀 위험...
긴...
거짓말, 거짓말이지?
긴토키 씨가...
긴토키 씨!
후회하나?
이전에 나와 겨뤘을 때
「왜 죽이지 않았을까?」 하고
날 죽여뒀으면 카츠라도, 댁도
이런 꼴은 안 당했겠지
모든 건 댁의
안이함이 부른 결과다
백야차...
그 사람도 많이 실망하겠지
과거 같이 싸웠던 동지들이
하나같이 이 꼴이니
댁들같은 약한 사무라들 때문에
이 나라는 부패했어
댁이 아니라 내가
그 사람 옆에 있었다면
이 나라는 이 꼴은 안 됐겠지!
무사도다, 충의다
그런 쓸데 없는 건
사무라이에게 필요 없다!
사무라이에게
필요한 건 검 뿐
검이 부러진 댁들은
이제 사무라이가 아니지!
나약한 사무라이는
이 나라에서 사라져야지
검이 부러졌다고?
검이라면 아직 있다
훌륭한 게 하나!
팔이 잘렸네
심한 짓을 하네, 너
더 이상 접근하면
다음은 왼손을 받겠다!
어이, 거기서
뭘 하는 거냐!
파리들이 왔군
승부는 미뤄두마
뭐, 다시 기회가
생기면 말이지
어이, 기다려!
긴토키 씨!
정신차리세요, 긴토키 씨!
신파치
너도 하면 되잖아...
긴토키 씨!
긴토키 씨!!
어이, 너 이 배의
선원이냐, 해?
잠시 안을 안내해줘야겠어
머리통 구멍나고
싶지 않다면 말이지
이봐, 듣고 있냐?
오늘은 참
큰 달이 떴군
카구야 공주라도
내려올 것 같은
밤이라고 생각했다만
터무니없는 말괄량이
공주가 내려왔군
네년!
뭐 하는 년이냐!
신스케 님을 습격하다니
절대 용서 못해요!
총구 내려!
이 키지마 마타코의 속사에
이길 수 있다고 생각하나요!
마타코, 가랑이 다 보인다
얼룩진 팬티가 다 보이네
무르군, 주위를 끌 생각인가!
그런 게 있을 리 없어!
매일 갈아 입는다고!
아니, 얼룩이
이렇게 잘 보이는데
더럽네!
마타코의 가랑이는 얼룩투성이~
네년!
이 이상 신스케 님 앞에서 모욕을
주는 건 용서 못합니다!
신스케 님, 아니에요!
저 매일 갈아입어요!
확인 해주세요!
빌어먹을 꼬맹이!
타케치 선배, 그쪽입니다!
여러분, 죽이면 안 됍니다
여자, 어린이을 해치는 건
사무라이의 수치입니다
생포하세요
선배, 로리콘 질좀
적당히 하세요!
여기까지 침입 당해놓고
무슨 무른 소리를!
로리콘이 아닙니다
페미니스트죠
적이긴 하나 여성에겐
상냥히 대하는 게 페미도죠
뭐야, 이 계집애!
엄청 강하잖아!
즈라!
어디냐, 해!
여기 있지?!
있으면 대답해라, 해!
지금이다, 잡아!
즈라, 기다려라!
지금 간다!
지독한 꼬맹이군
아, 안돼, 공장쪽으로!
뭐야, 여긴?
그걸 봤으니
살려둘 수 없겠네
사람을 두려워하여
자신만을 지키기위해
휘두르는 검은 버리세요
적을 베기 위해서가 아니라
약한 자신을 베기 위해
자신을 지키기
위해서가 아니라
자신의 혼을 지키기 위해...
긴토키
네겐 들리지 않는 건가?
이 소리가
내겐 들린다
내 안엔 아직도 마수가
꿈틀거리고 있어서 말이지!
난 단지 부술 뿐이다
마수의 갈증이
사라질 때 까지!
아파 죽겠네...
정신이 들었네요?
다행이다
전혀 안 움직여서
이대로 죽나 싶었어요
의식은 잘 돌아왔어요?
절 알아보겠어요?
빨래판 같은 가슴을
가진 여자 잖아?
너, 왜 여기에 있는 거야?
신파치한테 부탁 받았어요
간병 해달라고
어째서 간병 하는 사람이
언월도를 들고 있는 거야..?
신파치한테 부탁 받았어요
절대 안정 시키고
나가려고 하면 멈춰달라고
멈추다니 뭘?
숨을 말이야?
그건 그렇고, 신파치나
카구라는 어디 있어?
저기..
볼일로 잠깐 나갔어요
볼일이 뭔데?
됐으니까 환자는 누워계세요
자, 점프나 읽죠
어이, 너 뭔가...
움직이지 말랬잖아
상처 벌어지면 어쩔 거야, 임마...
엘리자베스 씨, 그거
혹시 카츠라 씨의...
[아무 말도 하지 마.]
카구라가 돌아오지 않아
오늘 아침, 사다하루만 돌아와서
이런 종이를...
비에 젖어 군데군데
안 보이지만
지도 같아
긴토키 씨한테는 말 안했어
그런 말을 하면
그 사람 그 상처에도
뛰쳐나갈 게 분명해...
어이, 어디 가는 거지?
아니, 잠깐 소변을...
여기다 해, 여기서
무슨 일이죠?
저기, 그게...
저기, 긴토키 씨라면 지금은...
여기 있다구
들어오라구
올 거라고 생각했어
화려하게 당했군요
홍앵을 멋대로 들고나가
더욱, 그 정도의 상처를
입고 도망쳐 오다니...
배를 가를 각오는 됐겠죠, 오카다 씨?
한 팔이 잘려도 이걸 챙겨 온
근면함을 평가해 달라고
이놈도 좋은 경험이
됐을 거라 생각하는데?
당신의 최근 행동은
눈엣가시 입니다
더욱히 신스케 님을
자극할만한 녀석만 노리고
대체 무슨 생각을 하는 거죠?
당신, 자신이 강해졌다고 생각하나요?
착각하지 마시죠
당신이 카츠라한테
이긴 건 모두 홍앵 덕...
어이쿠, 나쁘게 생각 말아줘
최근 열심히 침식을
하는 모양이라
이제 내 몸을
자신 거라 생각하나보군
나에 대한 언동은
조심하는 게 좋아
사실을 말하러 왔겠지?
이 상황에서 요도라는
말로 넘어갈 생각은 말라고
그건 뭐지?
그 괴물은 누가 만든 거야?
오카다 씨, 당신...
왠지 귀찮아서 말이야
우린 그 사람과 이 썩은 나라에서
한바탕 하려고 모인 놈들이야
말하자면 전설이 되려고 하는 거잖아?
그런데, 언제나 숨어서 반짝거리고...
눈엣가시라고 그놈들...
슬슬 옛 전설은 사라지고
그 위에 새로운 전설을
적어야 할 때 아닌가?!
그 사람 옆에 있는 건
이제 녀석들이 아니야
우리들이지
홍앵이란 건...
아버지가 만든 홍앵을 토대로 만든
대전함용 자동 기계 기동병기
전백(電魄)이라 불리는
인공지능을 보유하고 있고
사용자에게 기생함으로서
그 몸마저 조종해
전투 경위를 데이터화해
학습함으로서
그 능력이 상승돼
그야말로 살아있는 칼!
그런 걸 만들 수 있는 사람은
에도엔 한 사람 뿐이야
부탁해, 오빠를 말려줘!
녀석들은, 타카스기는...
홍앵을 사용해
에도를 불바다로 만들 생각이야!
거창한 이야기지 않나
대포 쏴대며 전쟁질 하는 시대에
이런 칼을
만들 줄이야
그걸로 막부를
전복 시킨다고
허풍 떠는 귀하도 충분히
거창하다고 생각되오만!
허풍을 실현하는 허풍선을
영걸(英傑)이라 불리는 거지
난 불가능한 허풍은 안쳐
사무라이의 검도
아직 끝나지 않았다는 걸
보여줘야지
귀하들이 뭘 꾸미는 건지
뭘 이루려 하는지는 흥미 없소!
도공은 단지
날카로운 칼을 만들 뿐!
내가 말할 수 있는 건 단 하나!
이 검에 벨 수 없는 건 없다!
요컨대 난 그 형씨한테
이용 당했다는 거군
요도를 찾으라는 것도
요점은 그 요도한테
내 피를 먹이기 위해서겠지?
아니면, 내게 원한이 있는
니조한테 부탁 받았다던가
아니, 양쪽 다인가
그래서, 이제와서 오빠를 도와달라니
네 나짝은 점프 스퀘어냐?
미안, 면목 없다
하지만, 일이 잘못되면
오빠는 그냥은 안 끝나
오빠를 생각하는 마음이
훌륭한 여동생이구만
오빠가 살인에 가담 했는데도
못본 척이셔?
긴토키 씨!
돌아가신 아버지가
자주 말하셨어
칼 따위 결국
살인을 위한 도구다
아무리 정성을
담아 만든다 해도
주인을 고르지 않는다
우리의 마음에 스며든 말이야
오빠는 칼 말곤
머리에 없는 바보야
아버지를 뛰어 넘으려고
언제나 필사적으로 철을 쳤어
이윽고 큰 힘을 갈구해
자동 기계까지 손을 댔어
수상한 녀석들과
만난 것도 그때 쯤이야
하지만, 난 말리지 않았어
우리는 아무 생각 없이
칼만 만들면 돼
그게, 우리들의 일이라는 걸...
알고 있어
살인무기라는 걸
그저 살인도구라는 걸...
하지만, 분해서 견딜 수가 없어...
오빠가, 필사적으로 만든 그 칼이
그런 용도로 사용 되는 게
분해서 견딜 수 없어!
하지만, 일이 혼자선 막을 수 없을
정도까지 와버렸어....
어떻게 해야 좋을지 모르겠어...
난 어떻게 해야...
어떻게 해야 좋을지
모르는 건 내 쪽이야
난 이런 상처나 입고
일행이 당하고
머리 속이 엉망이라고
옛다
이런 위자료는 필요 없으니까
빨리 돌아가라
이제 귀찮은 건 사양이라고...
긴토키 씨가 움직일 수 없는 지금
내가 갈 수 밖에 없어!
분명 카구라는
저 배 안에 있어
하지만, 어떻게 숨어들지?
전부 낭인 뿐이고
무서운 사람들 투성이야, 어쩌지?
뭔가 이상한 생물이 있어!
아파 죽겠네...
젠장, 니조 자식
우쭐대긴..
놔!
나한테 이런 짓을 하고
그냥 끝날 거 같냐!
너희 모두 긴토키한테
맞아 죽어도 모른다!
이미 다 쓰러졌는데 말이지
꼬맹이 하나
때문에 이게 뭡니까?
그러니까 빨리
처리하자고 했잖아요
아무 정보도 듣지 못했는데
죽여서 어쩔 겁니까?
그리고 말이죠
이 나이 또래의 여자아이는
앞으로 2~3년 뒤면
가장 빛날 나이죠
선배, 로리콘도 적당히 해주세요
로리콘이 아닙니다
페미니스트죠
보세요, 하루만에 당신한테
당한 상처도 아물었고
그리고 저 심상치 않는 괴력
그리고 저 흰 피부
선배, 적당히 하시죠
그러니까, 로리콘이
아니라니까!
페미니스트 라고 했잖아!
그저 어린아이를 좋아하는...
그러니까, 그게 로리콘이잖아요!
뭐, 됐습니다
바보인 당신은 이해
할 수도 없을테죠
네가 더 바보지
그러니까 제가 말하는 요점은
저건 야토의 특징과
일치한다는 거죠, 죽어
너나 죽어
야토라면 그 용병부족 야토 말인가요?
신스케 님을
죽이기 위해 고용된
프로 청부업자란 건가요?
대체 어디 첩자 인가요?
그게, 뭘 물어도
즈라라는 말 뿐이라, 즈라
선배, 그거 얕보이는 거에요
페미니스트인지
로리콘인지는 모르겠지만
정말, 기분 나쁘다구요
두고보세요, 이런
계집애는 한번에 끝내죠
어이..
이년이!
네 입장은 자각하고 있냐!
죽여주마!
안돼, 앞으로 2~3년 뒤면
이 애는 굉장해 진다니까!
말리지 말아주세요, 타케치 변태!
변태가 아니라 선배라니까!
어이, 네놈은 뭐냐!
수상한 자식이군!
이렇게 수상적게 생긴 녀석은
태어나서 처음본다구!
수상함을 그림으로 그린듯한 녀석이군!
잠깐!
뭐하는 거야, 저 사람!
아, 사람이 아니였지
위험해, 당하겠어!
[죄송합니다, 길을 여쭙고 싶습니다만]
[지옥의 입구까지 말이지!!]
몸 안의 체액이여, 내게 힘을!
느껴진다!
더러우니까 그만두세요!
- 처먹어라!
뭣이?
뭐지?
뭔 짓거리야, 자식아!
수상한 자, 수상한 자다!
엘리자베스!
[빨리 가라]
엘리자베스 선배!!
안심했어요
가버리는 건
아닌가 싶었거든요
그런 몸으로
그런 몸뚱이로 가도
금방 죽어버리겠죠
그렇겠지
그 여자애에겐
미안하지만 어쩔 수 없죠
그렇네...
긴토키 씨
너무 무리하지 마세요
긴토키 씨가 사라지면
신파치도, 카구라도 곤란하니까요
그렇네...
예전엔 긴토키 씨도
막나갔던 것 같지만
이제 그런 짓 할 나이는 아니니까요
끈질기다고, 이 인간아!
이제 어디 안 갈 테니까
가서 점프좀 사와!
네가 아까 사온 거
아카마루라고!
엄마 같은
실수 좀 하지 마!
예, 알겠어요
미안하군
조심해서 다녀!
[대장간에서 기다려, 해결사]
나도 나이 먹고 막나가고
싶진 않지만 말이지
[제 소중한 우산 나중에
제대로 돌려주러 오세요]
귀여움이라곤
하나도 없는 여자네
바보같은 사람...
뭐지, 무슨 소란이야?
진선조인가?!
설마, 막부의 개가 냄새를 맡고...
아니, 그건 아니야!
저건!
타카스기, 네놈!
뜻을 같이 하는
진충보국의 지사이면서!
우리 양이지사의 기둥인 카츠라
코타로를 해한 죄 용서할 수 없다!
우린 이제부터 같은 길을
걷는 동료가 아니다!
뜻을 크게 벗어난 적이다!
따라서 여기에 천벌을 내린다!
발사!
뭣이?
카츠라의 동료가?
즉시 배를 돌릴 준비를!
카츠라의 복수란 건가요
니조 자식...
전부 녀석 탓입니다!
복수도 있겠지만
아마 홍앵의 존재가
알려졌으리라 생각되는군요
카츠라 일파도 근래엔
쓸데없는 다툼을 싫어하는
온건파가 됐다고 들었습니다
홍앵을 섬멸하고 저희의
무장봉기를 저지할 생각이겠죠
아뇨, 선배
오히려 이 계집애가
녀석들의 동료고
이 습격 자체가
단순한 양동일 수도 있죠
어이, 들어라 자식들아-!
너희의 목적은 파악했다
이 계집애지?
어찌저찌해서 이 계집애를
구하고 싶은 마음은 안다!
그렇게 마구 쏴대서
이 계집애한테 맞으면...
타케치 선배, 이야기가 틀리잖아요!
예상이 틀렸군요
뭐, 포탄도
빗나갔으니 좋다 치죠
풀린 건 선배
머리 나사겠죠!
바보 아니야?
저런 놈들관
아무 관계도 없거든~
착각은 자유라더니~
풉, 부끄럽네
왜 들떠있는 거야?!
네가 제일 위험한 상황이라고!
어이, 너희!
그리 무책임 할 수가...!
아무 도움도 안됐네요!
오래 기다렸어, 카구라!
신, 신파치!
여-
고통스러운 때에 실례하지
네 손님이 찾아왔다
여러모로 화려하게 벌인 모양이군
덕분에 막부와 한판 하기 전에
귀찮은 녀석들과
한판 해야 할 상황이다
카츠라와 붙은 모양이군?
덤으로 긴토키랑도
한판 한 모양이군
일부러 무라타한테
부탁까지 해서 말이야
그래서?
훌륭한 데이터는 따냈나?
무라타도 꽤 기뻐하겠지
녀석은 자신의 검을
강하게 키우는 것 밖에
생각에 없으니까 말이지
당신은 어떻지?
옛 동지가 간단히
당해서 슬픈가?
아니면…
꽤 훌륭한 팔이 됐잖아
사이좋게 지내는
모양이라 안심했어
말 그대로 일심동체군
빨리 정리하고 와라
저걸 전부 부수고 오면
이번 일은 불문에 붙히지
어차피 머지않아 녀석들과는
이렇게 됐을테니
그리고...
두번 다시 우릴 동지라고 부르지 마라
우린 그런 어줍잖은 게 아니라고
또 말한다면
그거랑 사이좋게 죽여주지
지금 건 진심으로
죽일 생각이었군...
당신은 뭡니까!
어이, 대답하세요!
마타코 씨!
달리는 것에 집중하는 게 좋을 겁니다!
안 그러면 저렇게...
위험해, 떨어진다!
카구라, 구하러 와놓고 뭐하지만
구해줘!
그건 아니지, 파치야!
넌 태평히 말하지 마!
신파치, 나 이런 곳까지
즈라를 찾으러 왔는데
역시 없었다, 해
즈라는 어떻게 됐냐, 해?
긴토키는?
긴토키는 왜 없는 거야?
신파치...
신파치!
카구라!
뭐야, 저건!
쏴라!
떨어트려!
이봐
그런 작은 걸 부수면 만족하나?
전부 부숴주마!
이왕 부술 거면, 어때?
같이 갈텐가?
카, 칼 한자루로!
신파치!
엘리자베스!
이런 곳까지 와줬구나!
[여러가지 일이 있어서 말이야]
엘리자베스!
어이, 이것 참
여긴, 어느새 학창
파티회장이 된 거냐?
여긴 꼬맹이가
나돌아다녀도 될 장소가 아니다
꼬맹이가 아니다!
카츠라다!
가라, 홍앵!
전부 부숴주마!
이 홍앵으로!
이건...!
이런 때에...!
어이, 저건 뭐야
벌써 뭔가 시작됐다고
우리가 도착하기 전에
끝나는 거 아니야?
침식한 홍앵은 한자루도
전함 10척의 전투력이야
저런 걸로
막는 건 무리야
규모가 너무 커서
감이 안 온다구
좀 더 친근한 걸로 세줘봐
가슴이 미사일인 엄마
1000명의 전투력이야
그건 엄마라고 못 하지!
이걸
뭐야, 이건?
내가 만든 칼이야
목도론 홍앵과 싸울 수 없어
사용해
칼은 됐는데
뭐야, 이 장식은?
또...!
너, 뭔 짓이여!
똥이 아니야!
꼬리를 만 용이다!
너, 내가 똥이라 하기 전에
똥 발언을 했다는 것은!
스스로도 무의식적으로 똥이라
생각한다는 증거잖냐!
엘리자베스 씨!
배 준비가 끝났습니다!
하지만, 정말 가는 겁니까?!
이미 우리측 배는
2척이나 떨어졌다구요!
제대로 된 중화기도 안 달렸는데!
대체 녀석들 어떤
무서운 병기를 소유했을지!
[꼬맹이들을 구해야 돼
못 구하면 카츠라 씨를 볼 면목이 없어]
아니 면목이고 자시고...
카츠라 씨는 이미...
[믿어라, 저 배에서
그리운 기척이 느껴져]
엘리자베스 씨, 설마!
그건 설마, 진짭니까?!
이러고 있을 순 없지!
빨리 저 배로!
엘리자베스 씨의
감은 잘 맞아!
신스케 님!
신스케 님
이거 예상 외의
사람과 만나는군요
거짓말
카츠라 씨!
이 세계에 미련이
남아서 말이지
부활했다
과거 동료한테 죽는다는 건
죽어도 죽을 수가 없지
안 그래, 타카스기?
너도 그렇지?
동료라?
아직도 그렇게
생각해주니 고맙군
아직도 그런 걸
지니고 있었나?
서로 바보인 모양이군
너도 그것 덕분에
홍앵으로부터
살 수 있었단 건가?
추억은 소중히 하고 볼 일이군
아니, 네놈의 무능한 부하 덕분이지
어지간히 흥분했던 모양이군
제대로 확인도 않고
머리만 잘라 떠나다니
대단한 살인귀군
도망치는 것 뿐 아니라
죽은 척도 능숙해진 모양이군
그래서, 일부러
복수하러 왔단 건가?
녀석을 보낸 건 나라고?
그게 네 의지든 놈의
독단이든 관계 없다
하지만, 네가 하려는 일을
잠자코 두고볼 수는 없지
네놈의 야망은 미안하지만
바다에 잠들어줘야겠다!
뭐야, 무슨 일이야?!
카츠라!!
네놈, 살아서
돌아갈 생각은 마라!
에도의 새벽을
이 두 눈으로 보기 전까진
죽을 수는 없지
네놈들같은 야만인들이 흔들어 깨워서야
에도도 잠자리가 뒤숭숭하겠지
아침 해를 보며
잠드는 게 좋을 게다!
잠드는 건 네놈이다!
네놈 주위에 엄청 걱정 끼쳐놓고
엘리자베스 안에
들어가 있었다고?
광대 짓도
적당히 해라!
언제부터 엘리자베스 안에
들어가 있었어?
앙?
언제부터 광대노릇 했냐고!
잠깐, 기다려!
지금 그런 소릴
할 때가 아니잖아!
자, 봐!
금방이라도 덮쳐올 기세잖아!
시끄럽거든!
이쪽도 덮칠 분위기다!
잠깐, 진정해
아무 것도 알리지
않은 건 미안하다!
사과하마!
이번 건은 적이 나 개인을
표적으로 움직이고 있다고
판단한 후로 적의
내정을 살피는 것도
내가 죽은 걸로 해두는 게
움직이기 편하다고 판단해서
알리지 않은 거다
아무래도 내 개인의 문제에
타인을 말려들게 하는 건
바라는 바가 아니였으니 말이지
그래서 이렇게...
- 그러니까, 어째서 엘리자베스 인거야!
접근 할 수가 없어!
전혀 틈이 없어!
뭘 하는 겁니까!
저건?
어라, 왠지 이쪽으로...?
배가 처박았어!
무슨 짓을!
타카스기!
네놈의 생각대론 안됀다!
전원, 돌격입니다!
엘리자베스, 모두...
[가만히 있을 순 없어서]
죄송합니다, 카츠라 씨!
어떠한 일이 있더라도
멋대로 병사를 움직이지
말라고 들었으면서도!
카츠라 씨가 변을
당했다고 들어서
가만히 있을 순 없었습니다!
그만해
그런 얼굴로 사과하는
너희를 혼낼 수도 없다
[덤벼, 자식들아!!] 그리고 사과를 해야하는 건 내 쪽이지
아무 말도 없이...
카츠라 씨, 당신은
과거 동료였던
타카스기를 구하려고
아무 말 없이 혼자
설득하러 가려 하셨죠?
그걸 우리들은
이렇게 소란을 벌여서
타카스기 일파와
완전히 갈라졌습니다!
이래선 이제...
말하지 마라
녀석과는 언젠가
이렇게 됐을 거다
[카츠라 씨, 여긴 됐으니까
빨리 가주세요]
[아직 안 늦었어요]
엘리자베스...
[이번엔 빨리 돌아와주세요]
미안하다!
놔둘 것 같냐!
비켜라!
너희!
여기까지 왔으니
마지막까지 어울려 드리죠!
즈라, 너 돌아가면
한턱 쏴라, 해!
너희...
신스케 님껜 보낼 수 없습니다!
미안하지만 페미니스트라도
무서워 질 수 있습니다
면밀히 세운 계획을 망친 게
제일 마음에 안드는군요, 빌어먹을
즈라, 난 다시마초절임 1년분에
이 세상에 인정이 있을 것 같냐
이 자식아 DVD 전권이다, 해
아, 덤으로 사다하루 먹이도
전 오츠우의 새 앨범에 사진집, 하겐다즈 아이스
100개 부탁드려요
아, 역시 1000개
치사하다!
그럼, 나도
다시마초절임 10년분!
어이, 무슨 소릴!
빨리 가라, 바보야!
기다려!
너희에게 무슨 일이 생기면
난 긴토키한테
면목이 없다!
무슨 헛소리냐, 해!
그 웃기는 머리모양
보여주고
비웃음이나 사라!
정말, 이해가 안되는군요
이 배에 온
당신들만이 이질적이죠
양이지사도 아니고
카츠라의 부하도 아니고
물론, 우리 쪽
인간도 아니죠
뭐죠, 댁들은!
대체 뭐하는 놈들이죠!
뭐가 목적입니까!
대체 누구 첩자입니까!
우주 제일의 밥탱이
사무라이다 이 자식아!
이 빛은...
열심히 일좀
하고 있던 사이에
파리들이 기어
올라온다 싶더니!
당신도 같이 왔다니 말이지!
이 불난 배를 털
생각이라도 했나?!
그런 몸으로 뭐가 가능하지?
자신이 뭘 하는지도
모를 정도로 미쳐버린 건가?
그런 댁도 꽤 상태
나빠 보이는데?
안색이 나쁘다고
배탈이라도 났수?
배가 문제인건 댁이겠지!
어이, 왜 그래?
피가 나온다고
피 나온다고?
즈라, 저걸 봐라
긴토키가 왔다
홍앵을 상대로 한판 할
생각인가 보군
여전히 무대포군
맨몸으로 전함이랑
싸우는 꼴이라고
이미, 사람의 움직임이 아니군
홍앵의 전달지령에
따라가지 못해서
몸이 비명을 지르는군
저 남자...
죽을 거다
네놈은 알고 있었을 터다
홍앵을 사용하면
어떤 꼴이 될지
동료지 않나?
아무 생각 안드나?
저건, 녀석이 스스로
원해서 한 일이야
저대로 죽어도 만족하겠지
만족한다고?
그 말 대로다!
저 남자는 스스로
칼이 되길 원했다!
타카스기라는 화톳불을
지키기 위한 칼이 말이다!
다시 어둠으로 돌아갈 바에야
불 안으로 뛰어들어
불을 활활 태우는 것도
마다지 않는 남자다!
빛에 눈이 타들어가
이제 그 외엔 안 보이겠지!
이 얼마나 불쌍하고
어리석은 남자인가!
하지만 그곳에
그 선도 악도 뛰어넘은 곳에
미가 있다!
한자루의 검과 같은
그곳엔 미가 있다!
칼은 벤다
도공은 친다
사무라이는...
뭘까?
뭐, 뭐든간에
하나의 목적을 위해
존재하는 것는
강하고 부드럽고
아름답다더군
이 검같이
단순한 녀석이지?
하지만, 싫진 않아
나도 눈 앞엔
하나의 길 밖에
보이지 않아
논두렁길에 동료가 구르든
누가 구르든 상관없어
저것의 어디가
아름다운 거야?
저런 물건이 오빠가 만들고
싶었던 물건이라는 거야?
이제, 그만해줘!
난 오빠의 칼에
피가 흐르는 걸
더 이상 보고 싶지 않아!
그럼, 어째서 저 남자를
이곳에 데려왔냐!
일부러 죽으러 온 것과
같지 않느냐!
설마, 네가 만든
그 어설픈 칼로
내 홍앵을 이길 수 있다고...
바보같은...
홍앵과 호각?!
아니, 그 이상의 힘으로
겨루고 있다는 건가?!
그럴 리가...
니조 님이 홍앵의 침식으로
체력이 떨어졌다곤 해도
홍앵 그 자체는
능력 데이터를 쌓아서
더욱 강해졌을 터!
설마...!
저 남자는
홍앵을 윗도는
속도로 성장하고 있어?!
아니, 저건!
극한의 목숨의 결투 속에서
몸 안에 잠든 싸움의
기억이 되살아난 건가!
저것이, 백야차!
사라지지 않아...
아무리 지우려해도
거슬리는 빛이
사라지지 않아...
도장검술은 열심히
닦아온 모양이지만
실전경험은
처음인 모양이군요
떨리고 계셔요
이건 취검이라고 해서
취하면 취할 수록
강해지는 환상의...
무리는 하지 않는게 좋아요
참고로 제 검술은 시무라 검법이라 해서
저기, 시무라가 콩트
할 때 자주 써먹었던 그...
너도냐!
전 굳이 말하자면 두뇌파라서
이런 건 그 멧돼지녀한테
항상 맡기고 있었죠
누가 멧돼지녀에요!
그 얄팍한 허리에
한발 박아줄까요?!
실전은 배짱입니다, 선배!
이쪽이 하지 않으면
당할 뿐이에요!
걸렸군!
날 이기려고 하다니, 백년은 이르다 계집애!
긴토키 씨!
긴토키!
뭣이?!
뭡니까, 이건!
니조..씨?
그러니까, 이런 건
익숙하지 않다니까...
선배!
니조, 당신 실성한 겁니까!
의식이...
설마, 홍앵한테?
싫은 예감이 적중했군요!
멈춰라, 니조!
완전히 홍앵에게
침식당한 모양이군!
자아가 사라진 니조 씨의 몸은
전신이 검이 되었다!
이제 백야차라 해도
저건 못 막겠지!
저것이야 말로
홍앵의 완전한 모습!
저것이야 말로 궁극의 검!
하나의 이념 아래
쓸데없는 것은 버린 자만이
손에 넣을 수 있는 힘!
쓸데없는 것에 매달리는 너희가
막을 수 있을 리가 없다!
긴토키 씨!
긴토키!
사라지지 않아...
거슬리는 빛이...
사라지지 않아!!
테츠코!
죽게 두지 않아!
이 사람은 죽게 두지 않아!
이 이상 이 검으로
사람을 죽이게 할 순 없어!
크기만 한 깡통!
그 밥팅이를!
놔!
어째서?
어째서지?
테츠코, 어째서
이해하려 하지 않느냐!
난 지금까지 홍앵에
모든 걸 바쳐왔다!
그 어떤 것 하나도!
양심이나 절도마저 버리고!
그건 내 모든 것이다!
그걸 잃으면
내겐 아무 것도 없다!
아까운 사람을 잃었네
그 정도의 칼을 만드는
사람은 이제 없을텐데
아들이 있다고 들었는데
그는 어때?
그는 틀렸어
아버지가 그 희대의 도공
진테츠가 아니였다면
비교당할 일도 없었겠지만
뭐, 평범히 먹고 사는데는
지장 없는 거 아냐?
그 날부터
테츠코, 넌 가사 일은 엉망이지만
테츠야에겐 없는 걸
가지고 있어
녀석도 언젠간
알아줬으면 좋겠다만...
아버지를 뛰어넘기 위해
검만을 바라보며 살아왔다!
모든 걸 버리고 검만을 쳐왔다!
필요없다!
난 검 외엔
그 무엇도 필요없어!
그것 밖에 없어
내겐 이제 검 밖에...!
오빠-!
- 긴토키
- 긴토키 씨!
오빠!
오빠, 정신차려!
오빠..
그런 거였나...
검 외에 쓸데없는 건
버렸다고 생각했는데...
사람으로서 보단
도공으로서 검만을
만들며 살 생각이었다...
하지만, 최후엔....
너만은 버리지 못 했구나...
이런 어중간한 각오로...
궁극의 검을
만들 수 있을 리 없지...
쓸데없는 건 없어
쓸데없는 게 있을까 보냐
모든 걸 바쳐
검을 만딜기 위해 산다고?
그게 도공이라고?
거창한 소리 지껄이지 말라고...
넌, 단지 귀찮을 뿐이잖냐
여러가질 짊어진 머리로
살아갈 배짱도 없는 놈이
도공이다 뭐다 똥폼 잡지 마!
봐둬, 네가 말했던 쓸데없는 게
어느정도의 힘을 가지고 있는지!
네 여동생이 혼을 담아 만든
이 녀석의 날카로움을!
제대로 그 눈에 새겨라!
긴토키 씨, 무리야!
긴토키!
칼 따위 어차피 살인도구
얼마나 혼을 담아 치더라도
그건 변치않아
하지만, 그렇다고 해서
우린 망치질을 멈출 순 없다
밥줄이 끊겨버리면 큰일이거든
아니, 그것 뿐만 아니다
우리가 만드는 건 무기다!
그러니, 때리고
때리고 계속 쳐야됀다!
철이 아니라
자신의 혼을 말이다!
철을 두드리며
자신의 혼을 두드려라
상냥하고 청렴한
사람이 되어라!
아름답게 살아가라!
너희가 좀 더 크면
그에 이끌려
그걸 조금은 제대로 쓸 수 있는
사람들이 모여들겠지
테츠코, 넌 어떤 검을
만들고 싶느냐?
지키기 위한 검
소리가 작다
사람을, 지키는 검!
눈부셔서...
죽겠구만...
지키기 위한 검이라...
너 답구나, 테츠코
아무래도 난
아직도 치는 방법이
부족했던 모양이다...
테츠코, 좋은 도공이...
안 들려, 오빠...
평소처럼 큰 소리로
말해주지 않으면...
안 들려!
타카스기
난 네가 싫다
과거도, 지금도 말이다
하지만, 동료라고
생각하고 있다
과거도, 지금도다
언제부터 엇갈렸지?
우리들의 길은...
새삼스레 무슨 소리야
확실히 우리들은
시작은 같은 곳이였을지도 모르지
하지만, 그때부터
우린 같은 곳
따위 보지 않았어
이놈이고 저놈이고 멋대로
애당초 각자 다른
방향을 보며 살아왔잖아?
난 그때부터
아무것도 변하지 않았어
내가 보고 있는 건 그때부터
전혀 변하지 않았어
난...
엘리자베스 씨, 한계에요!
[정말로?]
뭐야, 저 거함은!
아군의 원군인가!
아니, 저 깃발은!
바, 바보같은!
녀석들이 왜 이런 곳에!
하루사메, 우주해적 하루사메다!
즈라, 난 말이다
너희가 나라를 위해서다,
동료를 위해서다라며
검을 잡았을 때도
그런 건 어찌되든 좋았어
생각해봐
그 쥐어쥔 검
그놈의 사용방법을
우리에게 알려준 건 누구지?
우리에게 무사의 길을...
살아가는 방법 등을
가르쳐준건 누구지?
우리에게 살아갈
세계를 주어준건
틀림없는 쇼요 선생님이다...
하지만, 이 세계는 우리한테서
그 사람을 앗아갔어
그럼, 우린
이 세계에 싸움을 걸 수 밖에 없지
그 사람을 앗아간 이 세계을
부숴버릴 수 밖에 없어!
이봐, 즈라
넌 이 세계에서
무엇을 생각하며 살지?
우리한테서 선생님을
앗아간 이 세계에서
어째서 공조하며 태평하게
살아갈 수 있는 거냐!
난 그게 화가 나서
참을 수 없어!
타카스기...
나도 몇번이고 이 세계를
부숴버리고 싶었는지 모른다
하지만, 그 녀석이...
그걸 견디고 있는데
녀석이...
제일 이 세계를 미워해야 할
녀석이 견디고 있는데
우리에게 뭐가 가능하지?
난 이제 더 이상
이 나라를 부술 수 없어
부수기엔...
여긴 소중한 게 많이 생겼어
지금의 넌
뽑은 검을 검집에
넣을 기회를 잃고
단지 장난으로 파괴를 일삼는
짐승으로 밖에 안 보여
이 나라가 마음에
안든다면 부수면 돼
하지만, 에도에 사는 사람들마저
없애려고 하는 네놈의 방식은
잠자코 두고 볼 수 없다
다른 수가 있을 터다
희생 없이 이 나라를 바꿀 방법이
쇼요 선생님도 분명 그걸...
카츠라군
정말 카츠라군
찌그러져 있어
저건 내 먹이다
천인?!
즈라, 들었다
너, 이전에 긴토키랑
저 하루사메를 상대로
한판 한 모양이군
난 녀석들과 손을 잡고
후원자를 얻을 수 없나
고심했었는데
덕분에 일이 잘 풀릴 모양이야
너희의 목을 선물로 말이지!
타카스기!
말했을 터다
난 그저 부술 뿐이야
이 썩은 세계를!
하루사메가 어째서 여기에!
[알까보냐]
반사이 님
우린 카츠라와 이전의 사무라이의
목을 받을 수 있단 소릴 듣고...
반사이 님?
이보쇼, 듣고 있소, 반사이 님?!
듣고 있소이다
이건 말이요, 지금 에도에
제일 인기 있는 테라카도...
댁 이야기 말고 내 이야기!
뭐야, 이 자식!
왜 이런 놈을 교섭인으로
보낸 거야!
걱정 없소이다
대개 카츠라가 데려온 애송이들이오
금방 결판이 날거요
방해다, 자식들아!
해결사 긴씨 납시오!
팔팔하네, 너희
저건!
틀림 없어!
그때의 사무라이!
비켜라, 난 지금
기분이 더럽다!
카츠라 씨!
여, 즈라
뭐냐, 그 머리는
실연이라도 했냐?
닥쳐, 분위기 전환이다
네놈이야말로 뭐냐 그 꼴은?
폭격이라도 맞았나?
닥쳐, 분위기 전환이다
어떤 분위기 전환이냐!
카츠라 씨, 지시를!
물러난다!
예?!
홍앵은 섬멸했다
이제 이 배에 볼일은 없다
후방에 배가 와있다
서둘러!
그리 둘까보냐!
전원 남김없이 죽여주마!
퇴로는 우리가 지키마!
가라!
하지만!
긴토키 씨!
놔, 엘리!
긴토키!
가라!
喧騒と乱舞の間に
훤소와 난무의 사이에
저 두놈의 목을 따라!
喧騒と乱舞の間に
훤소와 난무의 사이에
興奮する狂おしさで
미칠듯한 흥분으로
搔いた汗が落ちる
베여서 피가 흘리네
嫌じゃないそういうのは
이런 게 싫지는 않아
本当さ そう
정말이야, 그래
そうするより現象を
그렇게 하는 현상을
骨身の髄に刺せよ
전신의 골수가 찔러와
血潮が錆びる前に
혈조가 녹슬기 전에
春風に磨かれて
봄바람에 갈고 닦여서
燃え盛る薄ら紅
타오르는 흐린 적홍
衝動の影にやられた
충동의 그림자에 사로잡힌
バクチ・ダンサー
도박댄서
쫄지 마, 죽여라!
バクチ・ダンサー
도박댄서
죽여!
踊ろうよ
춤추자
저게 사카타 긴토키와
카츠라 코타로
강하군, 한번 겨뤄보고 싶군
風前灯を消すたび
풍전등을 끌 때 마다
自然と涎が枝垂る
저절로 침이 흘러내려
パラノイドなリズム
피해망상적인 리듬
切らさないで 閉ざさないで
끊지 말아줘 닫지 말아줘
긴토키!
高揚する体に滔々と
격양되는 몸에 당당히
세상이란 건 좀처럼
高揚する体に滔々と
격양되는 몸에 당당히
생각대로 안되는군!
とぬるま湯かけ合えば
미지근한 탕에서 이야기하며
생각되로 안 되는군!
とぬるま湯かけ合えば
미지근한 탕에서 서로 이야기하며
나라는 커녕 친구 하나
僕たちは満たされる
우린 만족하네
나라는 커녕 친구 하나
僕たちは満たされる
우린 만족하네
바꾸는 것도 쉽지 않아!
僕たちは満たされる
우린 만족하네
즈라, 너한테 친구라는 게 있었냐!
青空にあこがれて
창공을 동경해서
즈라, 너한테 친구라는 게 있었냐!
青空にあこがれて
창공을 동경해서
그건 착각이다!
베어 죽고 싶냐 네놈은!
舞い上がる薄ら紅
날아 오르는 흐린 적홍
베어 죽고 싶냐 네놈은!
生きるために生まれた
살기 위해 태어난
驀地ダンサー
질주 댄서
踊ろうよ
춤추자
긴토키!
엉?
永遠に快感していよう
영원히 쾌감을 느끼기 위해
넌...
瞬間だけ瓶に詰めて
그 순간만 병에 담아
변하지 마라
唯我ある飛び方で
나만이 아는 비행방법으로
널 베는 건 뼈가 저릴 거다
唯我ある飛び方で
나만이 아는 비행방법으로
절대 사양이다!
いつかはやれるさ
언젠간 날 수 있을 거야
즈라, 네가 변했을 땐
いつかはやれるさ
언젠간 날 수 있을 거야
내가 제일 먼저 때려 죽여주마
春風に磨かれて
봄바람에 갈고 닦여서
燃えさかる薄ら紅
불타오르는 흐린 적홍
타카스기!
衝動の影にやられた
충동의 그림자에 사로잡힌
그런 거다!
驀地ダンサー
질주 댄서
우리랑 다음에 만나면
驀地ダンサー
질주 댄서
동료고 자시고 없어!
驀地ダンサー
질주 댄서
전력으로 네놈을 때려부순다!
부디 거리에서
만나지 않게 기도나 해라!
안녕이다!
놓치지 마라!
쏴라, 쏴!
용의주도하군
너, 루팡이냐?
루팡이 아니라 즈라다
잘못 말했다, 카츠라다
운으로 지금까지 진선조의
추격을 피한게 아니다!
하지만
설마, 녀석도 아직 이걸
간직하고 있을 줄이야
시작은...
모두 같았지
그런데...
꽤 멀리 벗어났군
긴토키
이걸, 너도 기억하고 있나?
그래
라면 엎질러서 버렸어
死せる会話の始まりを君と共感したい
죽어가는 대화의 시작을 그대와 공감하고 싶어
未完成な僕たちは
미완성인 우린
오빠...
昨日今日の話で
어제, 오늘의 대화에서
揺れる揺れるゆらゆら揺れて
흔들리며 흔들리며 흔들흔들 흔들리며
저건...
揺れる揺れるゆらゆら揺れて
흔들리며 흔들리며 흔들흔들 흔들리며
아무래도 이제 끝나버린 모양이네요
遊び続けてる
계속 놀고 있어
아무래도 이제 끝나버린 모양이네요
遊び続けてる
계속 놀고 있어
야마자키, 무슨 일이 있었는지 철저히 조사해
네!
くだらないだろ
쓸데 없는 것 같지
ばかみたいだろ
바보같아 보이겠지
そんなこと忘れて
그런 것들은 잊고
渋い時代に甘い未来の汁をそそらせて
텁텁한 시대에 달콤한 미래의 즙을 자아내서
에도에 가란 건가...
윗대가리도 참 피곤한 짓만 시키네
난 기대돼
그 사무라이란 놈들이랑
만날 수 있잖아?
等身大の自分を知るうちになぜかしらん
등신대같은 자신을 깨닫고보니 어째설까
力が満ちてく
힘이 넘쳐나
Oh Baby (サァ!)
Oh Baby (자!)
うそみたいだろ
거짓말 같지
ばかみたいだろ
있을 수 없겠지
かなり風紀乱れた
꽤 풍기가 문란해졌어
君の世界が僕の世界を変えてしまったよ
네 세계가 내 세계를 변화시켰지
これがこれであるように
이것이 이것으로 있기를
それはそれであればいいと思うよ
저건 저대로 있으면 좋다고 생각해
たぶん
분명
특보!
극장판 은혼 제2탄
다시 한번 말한다!
진선조다!
극장판 은혼 외전
진선조혈풍록
진선조 부장 히지카타 토시로
녀석들은 어떤 색으로도 감출 수 없고
1번대 대장 오키타 소고
어떤 색으로도 물들지 않는다
진선조 국장
콘도 이사오
막부도 장군도 아니야
내 대장은 그때부터
이 사람 뿐이야
놈은...
마음에 안드는 놈인 채니까...
꼭 자신의 길을 관철해 주세요
꼭, 꼭이에요!
정말 싸움광인 녀석들이야!
토시와 소고한테 뒤쳐지지 마라!
극장판 은혼 외전
진선조혈풍록!
내년 봄 공개
잠깐!
뭐야, 이거
못 들었어, 이딴거!
애초에 이거
중요한 우리가
안 나왔잖아요!
해결사가 없으면
은혼이 아니다, 해!
이건 가짜예고편이다!
빌어먹을, 누가 이런 짓을!
우리들이죠
미안하지만 극장판 제2탄은
우리 진선조가 주역으로 활동하겠어
네놈들이냐!
그 가짜예고로 충실한
팬을 속이려는 놈들이!
아니, 우리도 지금까지
엄청 속여왔죠...
대체 왜 이런
짓을 하는 거냐, 해!
그건...
꼴사납기 때문이다!
봤어, 아까 홍앵 편의 우리들!
꼴사납잖아!
타카스기의 배를 쫓아가보니
끝난 뒤라니!
너무 꼴사납잖아!!
이러니 차라리
안 나오는게 좋았어!
뭐, 실현하면 거짓예고는 아니죠
그런 거다
난 인정못해!
주역인 내가
안 나오는 은혼이라니!
나도 인정 못하겠는데?
비켜, 이놈들아!
오토세 씨가 지나가신다!
포스터에도 실려있길래
어디에 실렸나 했더니
엔딩 후에 이런 좁살만한
그것도 대사도 없다니
그런 거다, 이 자식들아!
세상엔 할멈이나 고양이귀
아줌마를 좋아하는 사람도 있다!
아니, 아마 무척 적겠지...
그런고로 극장판 제2탄은
하트캐치 타마큐어로!
또 그거냐!
아무도 인정안해
그런 극장판!
그래, 나도 인정
못해 이딴 극장판!
삿쨩 씨!
애초에 여주인공이
마치 오타에 씨 같잖아!
긴토키 씨의 상대는
나인게 당연하잖아!
우린 이 청국장처럼
얽히고 섥힌 사이인걸!
미안하군
누나!
그 대책없는 천년파마는 멋대로 해
하지만, 다음 극장판의
여주인공은 바로 나야!
그렇죠, 그리고 물론 상대는...!
뭐라고?!
잠깐 출현좀 했다고 잘난듯이!
다음 여주인공은 이 나야!
큐야..
타에가 여주인공인 이상!
주인공의 자리는 양보 못한다!
여주인공이 아니라
주인공 자릴 뺏으러 왔어!
내가 주인공이다!
뭐라고?!
은혼의 주인공은
긴토키 씨의 구슬이야!
아니, 그냥 긴토키 씨로 되잖아요!
구슬은 필요 없잖아요!
그리고 그 구슬을 짓밟고있죠?!
도련님, 안됩니다!
영화의 주인공이 되면
몸을 섞는 신은 당연한 것!
그렇게 되면
○○○한 짓이나
○○○한 걸 해야 합니다!
어이, 너 대체 무슨
영화를 보는 거야!
어이, 난 이번엔 예고편
나레이션 뿐이라고
너흰 어디서 튀어나온 거야!
짐의 출현은 아직인가?
그딴 건 평생 없어!
정말, 이놈이고 저놈이고!
미안하다, 긴토키
늦어졌다
내 출현은 아직이냐?
네 출현은 오프닝하고
엔딩 뿐이야!
역시 다음은 캡틴
카츠라를 주연으로
이○○○나
코○○○를
어이, 적당히해!
바보같은 소리 마!
하트캐치 타마큐어잖아!
긴토키 씨와 나의
완벽한 암퇘지야!
여주인공은 나라고 했잖아!
그래, 타에랑 나의 이런저런 짓을...
아저씨도 극장판 출현하련다!
꺼져!
주인공은 나야!
여주인공 자리는 안 넘겨!
뭔가 큰일이 됐어요!
대체, 어떻게 수습할 거에요!
컷, 컷, 컷!
여러분, 이런 영화는 이제 그만둬요
저, 저것은!
워씨, 너씨!
정말 있었냐, Warner Brothers!
뭡니까, 이 엉망진창은!
우리 Brothers, 속았습니다!
일본에서 대인기인 사무라이 애니메이션
새까만 거짓말이였습니다!
이거 은혼이 아니였잖습니까
아니, 그거 사무라이 아니거든?
닌자, 사신이거든?
이런 품위없고
엉망진창인 애니메이션!
세계 마켓에서 팔 수 없습니다!
이제 끝입니다
그리고 영원히, Good bye
시리즈 2의 꿈이...
긴토키, 애니 은혼 이걸로 끝인 거야?
품위 없고 엉망인 애니라고?
최고의 칭찬이잖아!
끝?
바보같은 소리 마
아직 시작도 안했어
아니, 의미도 모르겠고
그 대사, 완전 표절이죠?
喧騒と乱舞の間に
훤소와 난무의 사이에
興奮する狂おしさで
미칠듯한 흥분으로
搔いた汗が落ちる
베여서 피가 흘리네
嫌じゃないそういうのは
이런 게 싫지는 않아
本当さ そう
정말이야, 그래
そうするより現象を
그렇게 하는 현상을
骨身の髄に刺せよ
전신의 골수가 찔러와
血潮が錆びる前に
혈조가 녹슬기 전에
春風に磨かれて
봄바람에 갈고 닦여서
燃え盛る薄ら紅
타오르는 흐린 적홍
衝動の影にやられた
충동의 그림자에 사로잡힌
バクチ・ダンサー
도박댄서
踊ろうよ
춤추자
風前灯を消すたび
풍전등을 끌 때 마다
自然と涎が枝垂る
저절로 침이 흘러내려
パラノイドなリズム
피해망상적인 리듬
切らさないで 閉ざさないで
끊지 말아줘, 닫지 말아줘
高揚する体に滔々と
격양되는 몸에 당당히
とぬるま湯かけ合えば
미지근한 탕에서 이야기하며
僕たちは満たされる
우린 만족하네
青空にあこがれて
창공을 동경해서
舞い上がる薄ら紅
날아 오르는 흐린 적홍
生きるために生まれた
살기 위해 태어난
驀地ダンサー
질주 댄서
踊ろうよ
춤추자
永遠に快感していよう
영원히 쾌감을 느끼기 위해
瞬間だけ瓶に詰めて
그 순간만 병에 담아
唯我ある飛び方で
나만이 아는 비행방법으로
いつかはやれるさ
언젠간 날 수 있을 거야
春風に磨かれて
봄바람에 갈고 닦여서
燃えさかる薄ら紅
불타오르는 흐린 적홍
衝動の影にやられた
충동의 그림자에 사로잡힌
驀地ダンサー
질주 댄서
青空にあこがれて
창공을 동경해서
舞い上がる薄ら紅
날아 오르는 흐린 적홍
生きるために生まれた
살기 위해 태어난
驀地ダンサー
질주 댄서
[이제 진짜 끝이야]